
Уважаемый ____________________!

Компания ООО «Сатурн» (входит в группу компаний «Реликт ДВ») с 2019 г является эксклюзивным представителем на территории Сибирского и Дальневосточного федеральных округов по оптовой поставке продукции ООО НПП «Генезис».
Мы предлагаем рассмотреть возможность сотрудничества в области поставки органно-минеральных удобрений, микро и мезо-элементарных комплексов. 
Инновационный высокотехнологичный препарат на основе гуминовых и фульвокислот «Реликт Р» для стимулирования развития растений и улучшения свойств почв и линейка препаратов для профилактики и устранения дефицита отдельных элементов питания у растений «Реликт М» (Mo, В, S, Zn, Si) и ряд других препаратов для питания растений и обработки посевного материала. Все препараты имеют регистрацию и полную прослеживаемость в ФГИС «Сатурн».     
Основные преимущества применения наших препаратов: 
Препараты представлены в жидкой форме и различной фасовке (1,5,10,1000 л.)
Совместное применение с ХЗСР;
Улучшение количественных и качественных показателей;
Многолетний опыт в различных климатических и погодных условиях сформировал богатую базу знаний для эффективной работы и получения стабильных результатов. 
На сегодняшний день применение наших препаратов является неотъемлемой частью деятельности крупнейшими сельхозпроизводителями страны таких как: Амурагрокомплекс, Амурское представительство «Иркутский масложиркомбинат», «КДВ-Агро», ГК «Элли», АО «НИВА», АО «Орбита», КФХ Вайс А.Э., ООО «Рубин» и многие другие компании.
Результаты от применения наших препаратов на примере АО «СибАгро»:
На пшенице, возделываемой по минимальной обработке почвы обеспечило прибавку урожайности в 15%, по паровому предшественнику увеличил урожайность пшеницы на 6%
На сое позволило увеличить урожайность культуры на 4%
По результатам проведенного испытания установлено, что наши удобрения являются средством повышения урожайности возделываемых культур и качества получаемой продукции.

Мы являемся надежными поставщиками и готовы предложить выгодные условия поставки под ваши потребности, частности:
Высокое качество продукции, соответствующее всем стандартам и требованиям;
Собственное производство. Три завода в различных регионах страны (Новосибирск, Московская область, Республика Адыгея). Производство продукции из отечественного сырья и на отечественном оборудовании, не зависящем от поставок комплектующих из-за рубежа;
Наличие собственной лаборатории. Разработка препаратов, превосходящих по эффективности продукцию признанных мировых лидеров.
Органик сертификация;
Гибкие условия оплаты и индивидуальный подход к каждому клиенту;
Оперативная доставка. Наличие собственных складов и автотранспорта;
Команда профессионалов с многолетним стажем в области сельского хозяйства;
Агросопровождение на всех этапах жизненного цикла возделываемой культуры. 




С Уважением                                                                                       А.Ц. Нилова



